Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/scanner/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Scanner Configuration
ja: スキャナの設定
ko: 스캐너 구성
zh_cn: 扫描仪配置
zh_tw: 掃描器組態

source: Driver
ja: ドライバ
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: Scanner
ja: スキャナ
ko: 스캐너
zh_cn: 扫描仪
zh_tw: 掃描器

source: &Restart Detection
ja: 再検出 (&R)
ko: 검색 재시작(&R)
zh_cn: 重新启动检测(&R)
zh_tw: 重新啟動偵測(&R)

source: &Test
ja: テスト (&T)
ko: 테스트(&T)
zh_cn: 测试(&T)
zh_tw: 測試(&T)

source: Run &hp-setup
ja: hp-setup の起動 (&H)
ko: hp-setup 실행(&H)
zh_cn: 运行 hp-setup(&H)
zh_tw: 執行 hp-setup(&H)

source: Scanning via &Network...
ja: ネットワーク経由のスキャン (&N)...
ko: 네트워크를 통한 스캔(&N)...
zh_cn: 正在通过网络进行扫描(&N)…
zh_tw: 經由網路掃描(&N)...

source: Nothing Selected
ja: 選択されませんでした
ko: 아무 것도 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选择任何项
zh_tw: 未選取任何項目

source: Select an entry.
ja: 項目を選択してください。
ko: 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 选择项目。
zh_tw: 選取項目。

source: Edit Not Possible
ja: 編集できません
ko: 편집은 불가능합니다.
zh_cn: 无法编辑
zh_tw: 無法編輯

source: It is only possible to delete a driver without a matching scanner.
ja: 該当するスキャナがない場合にのみドライバの削除が可能です。
ko: 일치하는 스캐너가 없으면 드라이버의 삭제만 가능합니다.
zh_cn: 只能删除无匹配扫描仪的驱动程序。
zh_tw: 沒有符合的掃描器時只能刪除驅動程式。

source: It is only possible to add a scanner.
ja: スキャナの追加のみが可能です。
ko: 스캐너 추가만 가능합니다.
zh_cn: 只能添加扫描仪。
zh_tw: 只能新增掃描器。

source: Delete Not Possible
ja: 削除できません
ko: 삭제는 불가능합니다.
zh_cn: 无法删除
zh_tw: 無法刪除

source: It is only possible to edit a detected scanner.
ja: 検出されたスキャナの編集のみ可能です。
ko: 검색된 스캐너만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 只能编辑检测到的扫描仪。
zh_tw: 只能編輯偵測到的掃描器。

source: Deactivate %1?
ja: %1 を無効にしますか?
ko: %1을(를) 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 是否停用 %1？
zh_tw: 是否停用 %1？

source: Failed to deactivate %1.
ja: %1 の無効化に失敗しました。
ko: %1 비활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 未能停用 %1。
zh_tw: 無法停用 %1。

source: Test Not Possible
ja: テストできません
ko: 테스트는 불가능합니다.
zh_cn: 无法测试
zh_tw: 無法測試

source: Failed to test %1.
ja: %1 のテストに失敗しました。
ko: %1 테스트에 실패했습니다.
zh_cn: 未能测试 %1。
zh_tw: 無法測試 %1。

source: Failed to run hp-setup.
ja: hp-setup の起動に失敗しました。
ko: hp-setup 실행에 실패했습니다.
zh_cn: 未能运行 hp-setup。
zh_tw: 執行 hp-setup 失敗。

source: Scanner Model and Driver Selection
ja: スキャナモデルとドライバ選択
ko: 스캐너 모델 및 드라이버
zh_cn: 扫描仪型号和驱动程序选择
zh_tw: 掃描器型號與驅動程式選擇

source: S&earch String
ja: 検索文字列 (&E)
ko: 문자열 검색(&E)
zh_cn: 搜索字符串(&E)
zh_tw: 搜尋字串(&E)

source: &Search
ja: 検索 (&S)
ko: 검색(&S)
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Show Complete &List
ja: 全ての一覧を表示 (&L)
ko: 리스트 모두 보기
zh_cn: 显示完整列表(&L)
zh_tw: 顯示完整清單(&L)

source: Scanner &Models
ja: スキャナモデル (&M)
ko: 스캐너 모델(&M)
zh_cn: 扫描仪型号(&M)
zh_tw: 掃描器型號(&M)

source: All Scanner &Models
ja: 全てのスキャナモデル (&M)
ko: 스캐너 모델 모두 보기(&M)
zh_cn: 全部扫描仪型号(&M)
zh_tw: 所有掃描器型號(&M)

source: Unsupported Model
ja: サポートされていないモデル
ko: 지원되지 않는 모델
zh_cn: 不支持的型号
zh_tw: 不支援的型號

source: This model is not supported. Ask the manufacturer for a Linux driver.
ja: このモデルはサポートされていません。 Linux ドライバについては製造元にお問い合わせください。
ko: 이 모델은 지원되지 않습니다. 제조업체에 연락하여 리눅스 드라이버에 대해 문의하십시오.
zh_cn: 不支持此型号。 要求制造商提供 Linux 驱动程序。
zh_tw: 不支援此型號。 請洽詢廠商取得 Linux 驅動程式。

source: Model Not Supported by the Driver %1
ja: ドライバ %1 でサポートされていないモデル
ko: %1 드라이버에 의해 지원되지 않는 모델
zh_cn: 驱动程序 %1 不支持的型号
zh_tw: 驅動程式 %1 不支援此型號

source: Check if another driver supports it, select a compatible model, or ask the manufacturer for a Linux driver.
ja: 他にサポートしているドライバがないかをチェックするか、 互換性のあるモデルを選択するか、 もしくは Linux 用ドライバを配布していないかどうかを、製造元に問い合わせてください。
ko: 이를 지원하는 다른 드라이버가 있는지 확인한 다음 호환 모델을 선택하거나, 제조업체에 연락하여 리눅스 드라이버에 대해 문의하십시오.
zh_cn: 检查是否有其它驱动程序支持该型号， 请选择兼容的型号 或要求制造商提供 Linux 驱动程序。
zh_tw: 檢查是否有其他驅動程式可以支援， 選取相容的型號， 或詢問 Linux 驅動程式的廠商。

source: Unsupported Driver
ja: サポートされていないドライバ
ko: 지원되지 않는 드라이버
zh_cn: 不支持的驱动程序
zh_tw: 不支援的驅動程式

source: The epkowa driver is only available for i386-compatible architectures (32-bit i386 and also 64-bit x86_64).
ja: epkowa ドライバは、 i386 互換のアーキテクチャでのみ利用できます (32 ビット i386 と 64 ビット x86_64 版のみです)。
ko: epkowa 드라이버는 i386 호환 아키텍처(32비트 i386 및 64비트 x86_64)에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: epkowa 驱动程序仅可用于与 i386 兼容的体系结构（32 位 i386 和 64 位 x86_64）。
zh_tw: epkowa 驅動程式只能供 i386 相容的架構使用 (32-bit i386 以及 64-bit x86_64)。

source: Possibly Problematic Driver
ja: 問題があると思われるドライバ
ko: 문제를 일으킬 수 있는 드라이버
zh_cn: 可能会出现问题的驱动程序
zh_tw: 可能有問題的驅動程式

source: The epkowa driver may cause problems on 64-bit x86_64 architecture.
ja: epkowa ドライバを 64 ビットアーキテクチャ (x86_64) で使用すると問題が発生する場合があります。
ko: epkowa 드라이버는 64비트 x86_64 아키텍처에서 문제를 발생시킬 수도 있습니다.
zh_cn: epkowa 驱动程序可能导致在 64 位 x86_64 体系结构上出现问题。
zh_tw: epkowa 驅動程式可能會在 64 位元架構上產生問題。

source: Outdated Driver
ja: 古いドライバ
ko: 낡은 드라이버
zh_cn: 过期的驱动程序
zh_tw: 過期的驅動程式

source: The hpoj driver should work but it is no longer maintained. Try to use the up-to-date driver hpaio.
ja: hpoj ドライバで動作するものと思われますが、このドライバは既に誰もメンテナンスしていません。 最新のドライバ hpaio をお試しください。
ko: hpoj 드라이버로 동작되어야 하지만 이 드라이버는 아무것도 관리하지 않습니다. 최신 hpaio 드라이버를 사용해보세요.
zh_cn: hpoj 驱动程序应该可以工作，但它已不再进行维护。 请尝试使用最新的驱动程序 hpaio。
zh_tw: hpoj 驅動程式應該可以工作，但這個驅動程式已不再維護了。 請試試更新的驅動程式 hpaio。

source: Scanner and Driver Setup
ja: スキャナとドライバの設定
ko: 스캐너 및 드라이버 설정
zh_cn: 扫描仪和驱动程序设置
zh_tw: 掃描器與驅動程式設定

source: Failed to activate %1.
ja: %1 の有効化に失敗しました。
ko: %1 활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 未能激活 %1。
zh_tw: 無法啟用 %1。

source: Set Up Scanning via Network
ja: ネットワーク経由でのスキャン設定
ko: 네트워크를 통한 스캔 설정
zh_cn: 设置通过网络进行扫描
zh_tw: 設定經由網路掃描

source: Permitted &Clients for saned
ja: saned へのアクセスを許可するクライアント (&C)
ko: saned에 대해 허가된 클라이언트(&C)
zh_cn: Saned 允许的客户端(&C)
zh_tw: saned 授權的用戶端(&C)

source: &Servers Used for the net Metadriver
ja: net メタドライバで使用するサーバ (&S)
ko: net 메타드라이버에 사용할 서버(&S)
zh_cn: 用于 Net 元驱动程序的服务器(&S)
zh_tw: net Metadriver 使用的伺服器(&S)

source: Server Settings
ja: サーバ設定
ko: 서버 설정
zh_cn: 服务器设置
zh_tw: 伺服器設定

source: Client Settings
ja: クライアント設定
ko: 클라이언트 설정
zh_cn: 客户端设置
zh_tw: 用戶端設定

source: Predefined Configurations
ja: 事前設定済みの設定
ko: 사전 정의된 구성
zh_cn: 预定义配置
zh_tw: 預先定義的組態

source: &Local Host Configuration
ja: ローカルホスト設定 (&L)
ko: 로컬 호스트 구성(&L)
zh_cn: 本地主机配置(&L)
zh_tw: 本地主機組態(&L)

source: &Disable Scanning via Network
ja: ネットワーク経由のスキャンの無効化 (&D)
ko: 네트워크를 통한 스캔 비활성화(&D)
zh_cn: 禁用通过网络扫描(&D)
zh_tw: 透過網路停用掃描(&D)

source: <p> <b><big>Initializing Scanner Configuration</big></b><br> Please wait... </p>
ja: <p> <b><big>スキャナ設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください... </p>
ko: <p> <b><big>스캐너 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오... </p>
zh_cn: <p> <b><big>正在初始化扫描仪配置</big></b><br> 请稍候... </p>
zh_tw: <p> <b><big>正在啟始化掃描器組態</big></b><br> 請稍候... </p>

source: <p> <b><big>Saving Scanner Configuration</big></b><br> Please wait... </p>
ja: <p> <b><big>スキャナ設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください... </p>
ko: <p> <b><big>스캐너 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오... </p>
zh_cn: <p> <b><big>正在保存扫描仪配置</big></b><br> 请稍候... </p>
zh_tw: <p> <b><big>正在儲存掃描器組態</big></b><br> 請稍候... </p>

source: <p> <b><big>Scanner Configuration</big></b><br> Set up or change the scanner configuration and show the already active scanners. </p>
ja: <p> <b><big>スキャナ設定</big></b><br> スキャナの設定を行なったり設定済みのスキャナを表示したりすることができます。 </p>
ko: <p> <b><big>스캐너 구성</big></b><br> 스캐너 구성을 설정 또는 변경하고 이미 활성화된 스캐너를 표시할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>扫描仪配置</big></b><br> 设置或更改扫描仪配置并显示已激活的扫描仪。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>掃描器組態</big></b><br> 設定或變更掃描器組態，並顯示已使用的掃描器。 </p>

source: <p> To set up a new scanner, choose the scanner from the list of detected scanners and press <b>Edit</b>. If your scanner has not been detected, use <b>Add</b> for a manual configuration. </p>
ja: <p> 新しいスキャナを設定するには、検出されたスキャナの一覧でスキャナを選択して <b>編集</b> を押してください。 スキャナが検出されなかった場合には <b>追加</b> を押して手動で設定してください。 </p>
ko: <p> 새 스캐너를 설정하려면 검색된 스캐너 목록에서 스캐너를 선택하고 <b>편집</b>을 누르십시오. 원하는 스캐너가 검색되지 않았으면 <b>추가</b>를 사용하여 수동으로 구성하십시오. </p>
zh_cn: <p> 要设置新的扫描仪，请从检测到的扫描仪的列表 中选择扫描仪并按<b>编辑</b>。 如果未检测到您的扫描仪，则使用<b>添加</b>来手动配置。 </p>
zh_tw: <p> 若要設定新的掃描器，請從 偵測到的掃描器清單中選擇掃描器，然後按<b>「編輯」</b>。 若未偵測出您的掃描器，請使用<b>「新增」</b>，進行手動組態。 </p>

source: <p> A normal USB scanner should be detected automatically. By default, only those USB scanners are shown for which the USB vendor and product IDs are known. If a USB scanner is not shown or if there are unexpected results, try <b>Other</b> and <b>Restart Detection</b>. It might happen that particular USB devices which are not scanners are shown too. There is no generic way to reliably distinguish a scanner from other USB devices because there is no USB device class for scanners. Try to proceed with <b>Add</b>. For HP all-in-one devices you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before you can configure the scanner unit with this tool. If you have difficulties configuring your scanner, check whether it appears in the output of <tt>lsusb</tt>. If it is not listed there, the USB system cannot communicate with the scanner. </p>
ja: <p> 通常の USB スキャナであれば自動的に検出されるはずです。 既定では UDB 製造元と製品 ID が既知のものである USB スキャナ だけが表示されます。 USB スキャナが自動的に検出されなかったり誤った検出をしたりした場合は、 <b>その他</b> を押して <b>再検出</b> を選んでください。 USB デバイスによってはスキャナ機能を持たないものが表示されることもあります。 これは、 USB にはスキャナ用のデバイスクラスが定義されていないため、スキャナを持っているか どうかを一般的に判別する方法が存在しないことによるものです。 この場合も、 <b>追加</b> ボタンを押して追加することができます。 HP 製のオールインワンデバイスの場合は、このツールで設定する前に <b>その他</b> から <b>hp-setup の起動</b> を選択して <tt>hp-setup</tt> を実行してください。 ここでのスキャナ設定がうまくいかない場合は、 <tt>lsusb</tt> コマンドを実行してその出力を確認し、デバイスが現われているかどうかを確認してください。 この出力に現われていない場合は、 USB システムがスキャナと正しく通信できていないことを示しています。 </p>
ko: <p> 정상적인 USB 스캐너가 자동으로 검색되어야 합니다. 기본적으로 USB 제조업체 및 제품 ID가 알려진 USB 스캐너만 표시됩니다. USB 스캐너가 표시되지 않거나 예기치 않은 결과가 있는 경우 <b>기타</b> 및 <b>검색 다시 시작</b>을 시도하십시오. 스캐너가 아닌 USB 장치가 표시될 수도 있습니다. 스캐너에 대한 USB 장치 클래스가 없으므로 스캐너를 다른 USB 장치와 구분할 수 있는 일반적인 방법은 없습니다. <b>추가</b>를 계속하십시오. HP all-in-one 장치의 경우 이 도구로 스캐너 장치를 구성하기 전에 <b>기타</b> 및 <b>hp-setup 실행</b>을 통해 <tt>hp-setup</tt>을 실행해야 할 수도 있습니다. 스캐너를 구성하는 데 문제가 있는 경우 <tt>lsusb</tt> 출력에 표시되는지 여부를 확인하십시오. 나열되지 않는 경우 USB 시스템이 스캐너와 통신할 수 없습니다. </p>
zh_cn: <p> 一般的 USB 扫描仪应该可被系统自动检测到。 系统默认只会显示 USB 供应商和产品 ID 已知的 USB 扫描仪。 如果一款 USB 扫描仪未显示或有非预期的结果， 请尝试使用<b>其他</b>和<b>重新检测</b>。 有时可能也显示某些不是扫描仪的 USB 设备。没有通用的方法可以有效地区分扫描仪和其他 USB 设备， 因为没有针对扫描仪的 USB 设备类。 请尝试通过<b>添加</b>继续。 如果是惠普多功能一体机，您可能需要先通过<b>其他</b>和<b>运行 hp-setup</b> 选项运行 <tt>hp-setup</tt>， 然后才能通过此工具配置扫描仪单元。 如果您配置扫描仪出现了问题，请检查它是否出现在了 <tt>lsusb</tt> 的输出中。 如果输出中未列出，则表示 USB 系统不能与扫描仪通讯。 </p>
zh_tw: <p> 一般的 USB 掃描器應該都能被自動偵測到。 預設情況下，只會顯示那些 UDB 廠商與 產品 ID 已知的 USB 掃描器。 如果 USB 掃描器未顯示或出現非預期的結果， 請嘗試<b>「其他」</b>和<b>「重新啟動偵測」</b>。 某些不屬於掃描器的特殊 USB 裝置可能 也會顯示。這是因為掃描器不存在 USB 裝置分類， 所以沒有可靠的通用方法可以區分掃描器與其他 USB 裝置。 請嘗試繼續使用<b>「新增」</b>操作。 對於 HP 多功能事務機，可能必須透過<b>「其他」</b> 和<b>「執行 hp-setup」</b>來執行 <tt>hp-setup</tt>， 然後才能使用此工具設定掃描器裝置。 如果您在設定掃描器時遇到問題，請檢查它是否 出現在 <tt>lsusb</tt> 的輸出中。 如果未列出，則表示 USB 系統將無法與掃描器進行通訊。 </p>

source: <p> SCSI scanners are normally detected. If difficulties arise proceeding with <b>Add</b>, check whether your scanner is shown by the command <tt>lsscsi</tt>. If not, the SCSI system cannot communicate with the scanner. Verify that an appropriate kernel module for the SCSI host adapter has been loaded. </p>
ja: <p> 通常の SCSI スキャナであれば自動的に検出されます。 <b>追加</b> ボタンで進めていってもうまく設定できない場合は、 <tt>lsscsi</tt> コマンドを実行してその出力を確認し、デバイスが現われているかどうかを確認してください。 この出力に現われていない場合は、 SCSI システムがスキャナと正しく通信できていないことを示しています。 適切な SCSI ホストアダプタのカーネルモジュールが読み込まれているかどうかを確認してください。 </p>
ko: <p> SCSI 스캐너는 일반적으로 검색됩니다. <b>추가</b>를 사용하여 계속 진행하는 데 어려움이 있으면 <tt>lsscsi</tt> 명령을 통해 스캐너가 표시되는지 확인하십시오. 표시되지 않으면 SCSI 시스템이 해당 스캐너와 통신하지 못하는 것입니다. SCSI 호스트 어댑터에 대한 적절한 커널 모듈이 로드되었는지 확인하십시오. </p>
zh_cn: <p> SCSI 扫描仪通常会被检测到。 如果使用<b>添加</b>来继续操作出现问题， 则通过命令 <tt>lsscsi</tt> 来检查是否显示了您的扫描仪。 如果未显示，则SCSI 系统将无法与扫描仪通信。 验证是否为 SCSI 主机适配器装载了适当的内核模块。 </p>
zh_tw: <p> 通常能夠偵測到 SCSI 掃描器。 若使用<b>「新增」</b>時，發生問題， 請使用 <tt>lsscsi</tt> 指令檢查掃描器是否顯示。 若未顯示，則表示 SCSI 系統無法與掃描器通訊。 請確認是否已載入適當的 SCSI 主機介面卡核心模組。 </p>

source: <p> Parallel port scanners cannot be configured with this tool except for HP all-in-one devices. Common parallel port scanners must be configured manually. To set up the scanner unit in a HP all-in-one device, which is connected to the parallel port, you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before you can configure the scanner unit with this tool using <b>Add</b>. </p>
ja: <p> HP オールインワンデバイスの場合を除き、 パラレルポート接続のスキャナをこのツールで設定することはできません。 これらのパラレルポート接続のスキャナは、手動で設定する必要があります。 パラレルポートに接続された HP オールインワンデバイス を設定する場合は、このツールで <b>追加</b> ボタンを押して追加する前に、 <b>その他</b> から <b>hp-setup の起動</b> を選び、 <tt>hp-setup</tt> を実行してください。</p>
ko: <p> HP all-in-one 장치를 제외하고 이 도구로 병렬 포트 스캐너를 구성할 수 없습니다. 일반적인 병렬 포트 스캐너는 수동으로 구성해야 합니다. 병렬 포트에 연결된 HP all-in-one 장치에서 스캐너 장치를 설정하려면 <b>추가</b>를 사용하여 이 도구로 스캐너 장치를 구성하기 전에 <b>기타</b> 및 <b>hp-setup 실행</b>을 통해 <tt>hp-setup</tt>을 설정해야 할 수도 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 无法使用此工具来配置并行端口扫描仪，除非是 HP 多功能一体机。 通用并行端口扫描仪必须手动配置。 要设置 HP 多功能一体机中的扫描仪单元，而该单元连接到并行端口， 您可能必须先通过<b>其他</b>和<b>运行 hp-setup</b> 选项运行 <tt>hp-setup</tt>， 再通过此工具的<b>添加</b>选项配置扫描仪单元。 </p>
zh_tw: <p> 除了 HP all-in-one 設備外，您無法使用這個工具 設定平行埠掃描器。 使用平行埠掃描器必須手動設定。 要設定連接在平行埠的 HP all-in-one 掃描器單元， 您必須在這個工具使用 <b>新增</b>設定掃描器前， 經由 <b>其他</b> 和 <b>執行 hp-setup</b> 執行 <tt>hp-setup</tt> </p>

source: <p> Network scanners cannot be configured with this tool except for HP all-in-one devices. Network scanners must be configured manually. A network scanner is a scanner that has a network interface so it is directly accessible in the network. In contrast, scanning via network means accessing a remote scanner connected to another host in the network. To set up the scanner unit in a HP all-in-one device, which is connected via a built-in network interface, you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before it works to configure the scanner unit with this tool using <b>Add</b>. </p>
ja: <p> HP オールインワンデバイスの場合を除き、 ネットワークスキャナをこのツールで設定することはできません。 ネットワークスキャナは手動で設定する必要があります。 ネットワークスキャナとはネットワークインターフェイスを持つスキャナのことですので、 ネットワークを経由して直接アクセスすることができます。 逆にネットワーク経由でのスキャンとは、ネットワーク上のコンピュータに接続されているスキャナに対して、 ネットワークを介して接続するという意味です。 内蔵のネットワークインターフェイス経由で接続した HP オールインワンデバイスを設定するには、 このツールで <b>追加</b> ボタンを押して追加する前に <b>その他</b> から <b>hp-setup の起動</b> を選び、 <tt>hp-setup</tt> を実行してください。</p>
ko: <p> HP all-in-one 장치를 제외하고 이 도구로 네트워크 스캐너를 구성할 수 없습니다. 네트워크 스캐너는 수동으로 구성해야 합니다. 네트워크 스캐너는 네트워크에서 직접 액세스할 수 있도록 네트워크 인터페이스가 있는 스캐너입니다. 반면, 네트워크를 통한 스캔은 네트워크의 다른 호스트에 연결된 원격 스캐너에 액세스하는 것을 의미합니다. 기본 제공 네트워크 인터페이스를 통해 연결된 HP all-in-one 장치에서 스캐너 장치를 설정하려면 <b>추가</b>를 사용하여 이 도구로 스캐너 장치를 구성하기 전에 <b>기타</b> 및 <b>hp-setup 실행</b>을 통해 <tt>hp-setup</tt>을 설정해야 할 수도 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 无法使用此工具来配置网络扫描仪，除非是 HP 多功能一体机。 必须手动配置网络扫描仪。 网络扫描仪是有网络接口的扫描仪， 因此可在网络中直接访问。 然而，通过网络扫描意味着访问连接到网络中 其他主机的远程扫描仪。 要设置 HP 多功能一体机中的扫描仪单元，而该单元通过内置网络接口连接， 您可能必须先通过<b>其他</b>和<b>运行 hp-setup</b> 选项运行 <tt>hp-setup</tt>， 再通过此工具的<b>添加</b>配置扫描仪单元。 </p>
zh_tw: <p> 除了 HP all-in-one 設備外， 您無法使用這個工具設定網路掃描器。 網路掃描器必須手動設定。 網路掃描器有網路介面， 所以可以在網路直接存取。 相對的，透過網路掃描表示存取連接到網路上 其他主機的遠端掃描器。 要設定經由內建網路介面連接的 HP all-in-one 掃描器單元， 您必須在這個工具使用 <b>新增</b>設定掃描器前， 經由 <b>其他</b> 和 <b>執行 hp-setup</b> 執行 <tt>hp-setup</tt> </p>

source: <p> The table lists the configured drivers with their associated scanners. Press <b>Add</b> to select model and driver and enable it. Press <b>Edit</b> to select and enable a driver. Press <b>Delete</b> to disable the driver. If you press <b>Other</b>, you can restart the detection, test enabled drivers, set up HP all-in-one devices, or set up scanning via network. </p>
ja: <p> この表には設定済みのドライバとドライバに関連づけられたスキャナが表示されています。 モデルとドライバを選択して有効化するには <b>追加</b> ボタンを押してください。 ドライバを変更するには <b>編集</b> ボタンを押してください。 ドライバを削除するには <b>削除</b> ボタンを押してください。 また、 <b>その他</b> ボタンを押すと、 再検出や有効化したドライバをテストすることができるほか、 HP オールインワンデバイス を設定したりネットワーク経由でのスキャンを設定したりすることができます。 </p>
ko: <p> 설정된 드라이버 및 관련 스캐너가 테이블에 표시됩니다. <b>추가</b>를 눌러 모델과 드라이버를 활성화할 수 있습니다. <b>편집</b>을 눌러 드라이버를 활성화할 수 있습니다. <b>삭제</b>를 눌러 드라이버를 비활성화 할 수 있습니다. <b>기타</b>를 눌러 검색을 재시작하거나, 활성화된 드라이버를 검사하거나, HP 올인원을 설정하거나, 네트워크를 통한 스캔을 설정할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 该表列出了已配置的驱动程序及关联的扫描仪。 按<b>添加</b>以选择型号和驱动程序并启用它。 按<b>编辑</b>以选择和启用驱动程序。 按<b>删除</b>以禁用该驱动程序。 如果您按<b>其他</b>，则可以重启动检测、测试已启用的驱动程序、 设置 HP 多合一设备，或通过网络设置扫描。 </p>
zh_tw: <p> 表格列出已設定好的驅動程式和其相關的掃描器。 請按<b>「新增」</b>來選擇型號和驅動程式並啟用。 請按<b>「編輯」</b>來選擇或啟用驅動程式。 請按<b>「刪除」</b>來停用驅動程式。 若您按<b>「其他」</b>，可以 重新啟動偵測、測試可用的驅動程式， 設定 HP all-in-one 設備或是透過網路設定掃描。 </p>

source: <p> If a driver is set up but no scanner is recognized by the driver, possible reasons are: The scanner is not connected or switched off, the driver is not the right one for the particular model (even small differences in model names or internal differences in the same model series may require different drivers), there are low-level (kernel related) device communication problems (e.g. a low-level USB problem or a low-level SCSI problem). </p>
ja: <p> ドライバを設定したにもかかわらずそのドライバがスキャナを認識しない場合、考えられる理由は以下のとおりです: スキャナが接続されていない、または電源が入っていない そのスキャナのモデルに対する正しいドライバではない (型番のちょっとした違いや内部的な変更によって違うドライバを使う必要が あるものが存在します) ローレベル (カーネル関連) での通信に問題がある (たとえば USB や SCSI の問題など) </p>
ko: <p> 드라이버를 설정했음에도 불구하고 드라이가 스캐너를 인식하지 않는 경우: 스캐너의 전원이 켜저 있지 않거나 연결되어 있지 않거나, 혹은 그 모델에 대한 올바른 드라이버가 아니거나 (제품번호가 비슷해서 잘못알고 다른 드라이버를 사용한 경우), 로우레벨(커널 관련) 장치 통신에 문제가 있는 경우 일 수 있습니다 (예. 로우레벨 USB 문제 혹은 로우 레벨 SCSI 문제). </p>
zh_cn: <p> 如果已安装驱动程序，但此驱动程序无法识别扫描仪，可能的原因有： 扫描仪未连接或已关闭； 驱动程序不适用于特定型号的扫描仪 （型号名称的细微差别 或相同型号不同系列之间的内部差别都可能需要使用 不同的驱动程序）；底层（内核相关）设备通讯故障（例如， 底层 USB 问题或底层 SCSI 问题）。 </p>
zh_tw: <p> 如果已設定了某個驅動程式，掃描器卻無法被此驅動程式識別，可能的原因為： 掃描器未連接或電源為關閉的， 這驅動程式不適用這個型號 (甚至型號名稱差一點或同一系列型號中 內部有些差別，都會需要不同的驅動程式)， 這些是低階的(和核心相關的)設備溝通的問題 (例如，一個低階的 USB 問題或 SCSI 問題)。 </p>

source: <p> <b><big>Scanner Model Selection</big></b><br> All known scanner models, both supported and unsupported, are listed here. Read all information carefully before selecting a model and pressing <b>Next</b>. The information is based on data of the SANE project at <tt>http://www.sane-project.org/</tt>. </p>
ja: <p> <b><big>スキャナモデルの選択</big></b><br> サポートされていないものを含め、既知の全てのスキャナモデルが表示されています。 あらかじめ表示されている全ての情報をお読みいただき、その後 <b>次へ</b> を押してください。 この情報は以下にある SANE プロジェクトの情報を元にしています。 <tt>http://www.sane-project.org/</tt> </p>
ko: <p> <b><big>스캐너 모델 선택</big></b><br> 지원되는 것과 지원되지 않는 것을 포함하여 모든 알려진 스캐너 모델이 여기 열거됩니다. 모델을 선택하고 <b>다음</b>을 누르기에 앞서 모든 정보를 신중하게 읽어보십시오. 여기서 제공하는 정보는 <tt>http://www.sane-project.org/</tt>에 있는 SANE 프로젝트의 데이터를 기반으로 합니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>扫描仪型号选择</big></b><br> 这里列出了所有已知的扫描仪型号(支持和不支持的)。 在选择型号前，请仔细阅读所有信息，然后按<b>下一步</b>。 这些信息基于位于 <tt>http://www.sane-project.org/</tt> 的 SANE 项目数据。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「掃描器型號選擇」</big></b><br> 不論支援與否，此處列出所有已知的掃描器型號。 請先詳讀所有的資訊，然後再選取型號並按<b>「下一步」</b>。 資訊是以 SANE 計劃的資料為基礎，SANE 計劃的網址為 <tt>http://www.sane-project.org/</tt>。 </p>

source: <p> A model is supported if there is at least one appropriate scanner driver available. Most scanner drivers are from the SANE project and provided in the sane-backends package. The support status for a particular model varies from minimal to complete.<br> When a driver is shown as 'unmaintained', it does not mean that the driver does not work. Even an unmaintained driver could work perfectly well. But it means that there is no longer someone who knows about the driver internals so that there is usually no help if there are issues with an unmaintained driver. </p>
ja: <p> 1 つ以上の適切なドライバが利用できる場合、そのモデルはサポート済みとして表示されています。 多くのスキャナドライバは SANE プロジェクトから提供されていて、 sane-backends パッケージに含まれています。 また、特定の型式に対するサポート状態は、最小限から完全まで様々あります。<br> ドライバが 'unmaintained' (メンテナンスされていない) と表示されている場合でも、ドライバが動作しないというわけではありません。 場合によってはメンテナンスされていないでも、完全に動作するものがあります。 ただし上記の表示は、ドライバの内部について知っている開発者が誰もいないことを示していて、 それらのドライバを使用した際に発生する問題について、誰も助けることができないことを示しています。 </p>
ko: <p> 사용 가능한 스캐너 드라이버가 하나 이상 있는 경우 모델이 지원됩니다. 대부분의 스캐너 드라이버는 SANE 프로젝트에서 가져오며 sane-backends 패키지에 제공됩니다. 특정 모델에 대한 지원 상태는 최소에서 완료까지 다양합니다.<br> 드라이버가 '유지 관리되지 않음'으로 표시되는 경우 드라이버가 작동하지 않는 것은 아닙니다. 유지 관리되지 않은 드라이버도 제대로 작동할 수 있습니다. 그러나 드라이버 내부 요소에 대해 알고 있는 사람이 없으므로 유지 관리되지 않은 드라이버와 관련된 문제가 있을 경우 대체로 도움말이 없습니다. </p>
zh_cn: <p> 如果至少有一种合适的扫描仪驱动程序可用，就代表支持该型号。 大部分扫描仪驱动程序来自 SANE 项目，在 sane-backends 包中提供。 特定型号的支持状态从精简到完整不等。<br> 当一个驱动程序显示为“不再维护”时，并不意味着该驱动程序不能工作。 即使是不再维护的驱动程序也可能工作地非常完美。 但它意味着不再有人知道驱动程序的内部结构，因此通常不维护的驱动程序出现问题时，您将无法获取帮助。 </p>
zh_tw: <p> 如果至少有一個適用的掃描器驅動程式，則表示支援該型號。 大部分掃描器驅動程式來自 SANE 專案，並由 sane-backends 套件提供。 特定型號的支援狀態各不相同，有些僅支援基本功能，有些則支援完整功能。<br> 如果驅動程式顯示為「未維護」，並不表示它不能工作。 即使是未維護的驅動程式，也可能會完全正常工作。 但是，該狀態表示不再有人瞭解該驅動程式的內在情況， 因此，如果未維護的驅動程式出現問題，則通常無法獲得任何幫助。 </p>

source: <p> Even if a model has no driver available, the manufacturer might have a driver. Therefore, you should ask the scanner manufacturer for a driver for an unsupported scanner. </p>
ja: <p> そのモデルに利用可能なドライバが存在しない場合であっても、製造元がドライバを提供している場合があります。 未対応のスキャナである場合は、まずスキャナの製造元に問い合わせてみてください。 </p>
ko: <p> 모델에 대해 사용 가능한 드라이버가 여기에는 없더라도 제조업체에는 있을 것입니다. 따라서 지원되지 않는 스캐너에 대한 드라이버는 스캐너 제조업체에 문의하셔야 합니다. </p>
zh_cn: <p> 即使某个型号没有可用的驱动程序，制造商也可能有驱动程序。 因此，您应该要求制造商提供有关不支持的扫描仪的驱动程序。 </p>
zh_tw: <p> 即使沒有可用的型號，廠商仍可能提供驅動程式。 因此，您應該洽詢掃描器廠商是否提供驅動程式。 </p>

source: <p> When additional comments are available, they are shown in square brackets. </p>
ja: <p> 追加のコメントがある場合には角括弧で囲んで表示されます。 (これらのコメントは、英語でのみ表示されます) </p>
ko: <p> 사용 가능한 추가 설명이 있는 경우 대괄호로 표시됩니다. </p>
zh_cn: <p> 如果提供附加的注解，它们将显示在方括号中。 此类注释只有英文形式。</p>
zh_tw: <p> 如果有可用的其他資訊，則會用方括號顯示。 這類備註皆為英文。</p>

source: <p> Use the <b>Search String</b> to find an appropriate entry quickly. To find some text anywhere in the table, enter it in the field. A more complicated search using a case-insensitive regular expression is also possible. If the scanner was detected and the manufacturer name is available in this list, the search string is preset with the manufacturer name, such as <tt>^Epson.*</tt>. To refine the search results, append model-specific details to the search string. For example, append a word that is part of the model name as in <tt>^Epson.*perfection</tt> or append some digits that are part of the model name as in <tt>^Epson.*1200</tt>. </p>
ja: <p> 目的の項目を素早く見つけるには、 <b>検索文字列</b> をお使いください。 表内での文字を見つけるには、この項目にそれを記入すれば表示されます。 大文字と小文字の区別を行なったり正規表現を使ったりする検索も行なうことができます。 スキャナが検出されて製造元の名前が一覧に表示されている場合、 検索文字列は製造元の名前に設定されます (例: <tt>^Epson.*</tt>) 検索結果を絞り込むには、追加でモデル名などの文字列を入力してください。 たとえばモデル名の一部を追加 (例: <tt>^Epson.*perfection</tt>) したり、 モデル名の数字部分の桁を入力 (<tt>^Epson.*1200</tt>) したりなどをすることができます。 </p>
ko: <p> 적절한 항목을 신속하게 찾으려면 <b>문자열 검색</b>을 사용하십시오. 테이블 내에서 텍스트를 찾으려면 필드에 입력하십시오. 대소문자 구분 정규식을 사용한 좀 더 복잡한 검색도 가능합니다. 스캐너가 검색되었고 제조업체 이름이 목록에 있으면, <tt>^Epson.*</tt>과 같이 제조업체의 이름으로 검색 문자열이 사전 설정됩니다. 검색 결과를 구체화하려면 검색 문자열에 모델 관련 세부 사항을 첨부하십시오. 예를 들어, <tt>^Epson.*perfection</tt>과 같이 모델 이름의 일부인 단어를 첨부하거나 <tt>^Epson.*1200</tt>과 같이 모델 이름의 일부인 몇몇 숫자를 첨부할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 使用<b>搜索字符串</b>快速查找到合适的项。 要找出表中的任何文本，在字段中输入该文本。 也可能使用不区分大小写的正则表达式进行更为复杂的搜索。 如果检测到扫描仪并且制造商的名称列在列表中， 搜索字符串将和制造商的名称一起显示，如 <tt>^Epson.*</tt>。 要细化搜索结果，可以在搜索字符串中追加特定于型号的详细信息。 例如，追加作为型号名称一部分的单词如 <tt>^Epson.*perfection</tt> 或追加作为型号名称一部分的数字如 <tt>^Epson.*1200</tt>。 </p>
zh_tw: <p> 使用<b>「搜尋字串」</b>快速找尋適合的項目。 若要找尋表格中的其他文字，請在欄位中輸入。 使用不區分大小寫的方式進行複雜的搜尋也可行。 如果已偵測到掃描器且在清單中包含可用的廠商名稱， 則會已廠商的名稱顯示搜尋的字串，例如<tt>^Epson.*</tt>。 若要得到準確的搜尋結果，請在搜尋字串後加上型號的詳細資訊。 例如，可如 <tt>^Epson.*perfection</tt>中加入一個字作為型號名稱的一部分， 或如 <tt>^Epson.*1200</tt> 中加入數字作為型號名稱的一部分。 </p>

source: <p> <b><big>Scanner and Driver Setup</big></b><br> The driver is activated and the associated scanners are probed. This may take a few seconds, so you must wait until you can press <b>Next</b>. If you press <b>Back</b>, the driver is deactivated. </p>
ja: <p> <b><big>スキャナとドライバの設定</big></b><br> ドライバを有効化し、関連するスキャナを検出します。 数秒程度の時間がかかりますので、しばらく待ってから <b>次へ</b> を押してください。 <b>戻る</b> を押すと、ドライバが無効化されます。 </p>
ko: <p> <b><big>스캐너 및 드라이버 설정</big></b><br> 드라이버가 활성화되고 관련 스캐너가 검색됩니다. 이 작업에는 몇 초가 걸릴 수 있으므로 <b>다음</b>을 누르기 전에 잠시 기다려야 합니다. <b>뒤로</b>를 누르면 드라이버가 비활성화됩니다. </p>
zh_cn: <p> <b><big>扫描仪和驱动程序设置</big></b><br> 激活驱动程序并检测相关的扫描仪。 这可能需要几秒钟，因此在可以按<b>下一步</b>前，必须等待此操作完成。 如果按<b>上一步</b>，则将停用驱动程序。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>「掃描器與驅動程式設定」</big></b><br> 啟用驅動程式，並查探相關的掃描器。 此程序可能會花上數秒鐘，因此請耐心等候，直到您能按下<b>「下一步」</b>。 若按下<b>「上一步」</b>，則會停用驅動程式。 </p>
